1，文件夹分级
2，单击（选中 取消）
3，双击进入下一层级
4，后边没有文件夹的时候，展现没有文件夹
5，选中之后，重命名，F2也是可以重命名的 （重命名文件名称不能重复，并且文件名不能为空，如果为空，则提示不能为空，返回原来的txt.value的标题，并且聚焦选中 txt.select()）
6，选中之后，删除，Delete也是可以删除的
7，新建文件夹（快捷键是ctrl+shift+n） 新建文件夹
	1，连续两次新建文件夹时候，需要加2.3.4....
	2，删除文件夹之后，再建文件夹的时候，要根据删除的 一次填充加编号
	3，新建文件夹，数据要根绝你在哪里建的，加上对应的PID
8，复制的时候，要当前的名称加上 -副本
9，拖动文件夹的时候，有拖动的效果，但是文件夹在原来的位置上不动
10，移动到，
	不能移动到当前的文件夹，如果点击移动到当前是的文件夹的时候，弹出非法移动
	这个文件夹，移动到另一个文件夹的时候，如果有重名的话  要显示重复名称，是否要替换当前的文件夹（弹框，是还是否）
	（是要替换当前的文件夹的话。把以前的数据替换为当前的数据）
11点击刷新

12，点击上传  上传一些文件夹，并且将数据传进去

13，根据文件名，时间，大小，升序降序来排序文件夹

14。最右边四个小方块，1，列表方式显示 2，大图标显示方式

15，搜索找到对应的文件夹（模糊匹配）

右键菜单：右击  有选中 右击有（删除，复制，重命名，刷新）

16，回收数据，恢复数据
17，左边菜单

	递归渲染
	一一对应


























我给的是xuanArr.length 和this.file的length做比较   但是  为什么取消其中一个会也取消全选？？？？

重命名  名字重复判断有问题

